<!-- 

인트로 : 이펙트 꽃잎, 드로잉 텍스트 (흰색 배경 시작 동시에 꽃잎 이펙트 시작 > 드로잉 텍스트 시작 동시에 배경 점점 투명하게 > 배경이 완전히 투명해지기 전 텍스트 위치 이동 후 배경 투명화 종류 후 인트로 숨김)


대문 : 배경 이미지, 드로잉 텍스트, 꽃잎, 신랑신부 이름


인사텍스트 : 이 모든 것 위에 사랑을 더하라 이는 온전하게 매는 띠니라 -골로새서 3장 14절-


초대 및 감사 : 동일


프로필
신랑 신경식 95년 10월 11일 INFP 김옥녀의 손자
신부 김인영 99년 12월 24일 ISTJ 김종덕, 이미향의 장녀


인터뷰
1. 결혼하시는 소감이 어떠세요?
경식: 실감이 안나고 믿기지 않습니다.
현실성이 없고 꿈만 같은 기분이에요.
하나님이 정말 기도를 들으시는 분이구나 라는 것을 다시 한번 크게 느끼게 되는 계기가 됬습니다.
그래서 앞으로의 삶이 기대가 됩니다 !
인영: 저는 늘 데이트 할 때마다 헤어지는게 싫었는데 이제는 늘 함께 할 수 있다는 것이 기대가 되고 좋은 것 같아요. 그리고 함께 요리해먹고 산책하고 대화하고 할 수 있는 소소한 일상들이 재밌을 것 같아요 !

2. 처음에 어떻게 만나셨어요?
: 지인이 소개팅을 주선해줬어요.
저희는 사당에서 소개팅했어요..!!!
신랑은 마음에 들면 데려다 주겠다고 이야기 했고,
신부는 마음에 들면 쪽지랑 립밤을 선물로 주고자 했는데
첫 만남에 이 모든게 이루어졌어요 .. :)

3. 신혼여행은 어디로 가시나요?
발리로 떠납니다 !!!!! 저희는 휴양지를 선택했답니다.

4. 두분은 어떤 가정을 이루고 싶나요?
하나님 사랑, 이웃 사랑하는 가정을 이루고 싶어요.
하나님이 가장 기뻐하시는 가정이 되고 싶고, 늘 하나님 중심으로 생각하고 바라보는 가정이 되길 소망해요. 매일 가정예배도 꼭 꼭 드리고 싶어요.


게스트 스냅


갤러리(바둑판)


타임라인
첫만남- 저희는 소개팅으로 처음 만났어요.

200일- 200일 기념으로 올림픽공원에서 스냅 사진 찍었어요.
아주 더웠답니다 ㅎ

1주년- 1주년의 하루는 다툼으로 시작헀지만 커플링도 맞추고 브런치카페 가서 커피도 마시고, 맛있는 밥도 먹었어요.

웨딩데이- 1년 반의 시간이 지나, 5월 24일 저희는 결혼을 합니다.


주차안내
주차 1,000대 가능
①②중앙역 환승 & 공영주차장
③더 베니르 후문 대로변 공영주차장
④쏘가중앙역 코레일주차장
경기도 안산시 단원구 중앙대로 918
⑤안산버스터미널 주유소(터미널 내)
경기도 안산시 상록구 충장로431 에스오일 입구
도보 11분 / 셔틀버스 운행(5분 간격)
-2시간 무료

<안내사항>
주차 요원의 안내를 받으세요.
주차장이 혼잡할 수 있사오니 대중교통을 이용해 주시기 바랍니다.


참석여부 : 지정좌석 제외 동일


축의금
카카오 뱅크
신랑 : 3333-04-1109486
신부: 3333-12-9061065


방명록


아웃트로 (사진, 멘트 X)


함께한 시간


배경음악
-->